'
Topic :School Medical Management System
Primary Actors :Student (không có tài khoản)
Parent
School Nurse
Admin
Phần mềm quản lý y tế học đường cho phòng y tế của 01 trường học.
- Trang chủ giới thiệu thông tin trường học, tài liệu về sức khỏe học đường, blog chia sẻ kinh nghiệm, ...
- Chức năng cho phép phụ huynh khai báo hồ sơ sức khỏe của học sinh: dị ứng, bệnh mãn tính, tiền sử điều trị, thị lực, thính lực, tiêm chủng, ...
- Chức năng cho phép phụ huynh gửi thuốc cho trường để nhân viên y tế cho học sinh uống.
- Chức năng cho phép nhân viên y tế ghi nhận và xử lý sự kiện y tế (tai nạn, sốt, té ngã, dịch bệnh, ...) trong trường. 
- Quản lý thuốc và các vật tư y tế trong quá trình xử lý các sự kiện y tế.
- Quản lý quá trình tiêm chủng tại trường
          << Gửi phiếu thông báo đồng ý tiêm chủng cho phụ huynh xác nhận --> Chuẩn bị danh sách học sinh tiêm --> Tiêm chủng và ghi nhận kết quả --> Theo dõi sau tiêm >>
- Quản lý quá trình kiểm tra y tế định kỳ tại trường học
          << Gửi phiếu thông báo kiểm tra y tế các nội dung kiểm tra cho phụ huynh xác nhận --> Chuẩn bị danh sách học sinh kiểm tra --> Thực hiện kiểm tra và ghi nhận kết quả --> Gửi kết quả cho phụ huynh và lập lịch hẹn tư vấn riêng nếu có dấu hiệu bất thường >>
- Quản lý hồ sơ người dùng, lịch sử kiểm tra y tế.
- Dashboard & Report.

