(1): Tạo sự kiện tiêm chủng (Người quản lý/Admin)
Tạo bản ghi mới cho sự kiện với tên, ngày, địa điểm, người quản lý và lớp áp dụng (nếu có).

✅ Kết quả: Sự kiện tiêm chủng được lên lịch.
->
(2): Gửi thông báo và xin ý kiến phụ huynh (Người quản lý/Admin)
Soạn phiếu đồng ý.

Gửi thông báo cá nhân đến phụ huynh học sinh liên quan.

Ghi nhận trạng thái “Chờ phản hồi” trong bảng đồng ý.

✅ Kết quả: Phụ huynh nhận được thông báo và hệ thống sẵn sàng nhận phản hồi.
->
(3): Phụ huynh phản hồi (Phụ huynh)
Đồng ý hoặc từ chối tiêm cho con.

Có thể ghi chú thêm.

✅ Kết quả: Hệ thống ghi nhận quyết định của phụ huynh.
->
(4): Lập danh sách học sinh tiêm (Y tá/Quản lý)
Truy xuất danh sách học sinh được phụ huynh đồng ý.

✅ Kết quả: Có danh sách chính xác học sinh tham gia tiêm.
->
(5): Thực hiện tiêm và ghi nhận kết quả (Y tá)
Tiêm và cập nhật thông tin: loại vắc xin, ngày tiêm, phản ứng, cần theo dõi, mũi tiếp theo,…

✅ Kết quả: Mỗi lần tiêm được ghi nhận đầy đủ.
->
(6): Theo dõi sau tiêm và gửi thông báo (Y tá/Hệ thống)
Theo dõi các trường hợp đặc biệt, nhắc mũi tiếp theo.

Gửi thông báo cập nhật đến phụ huynh.

✅ Kết quả: Phụ huynh nắm rõ tình hình và lịch trình tiếp theo.